Repository: DELAxGithub/shigodeki
Catalog: iOS/shigodeki/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# pro.paywall.subtitle
source: Unlock templates and AI
ja: テンプレートとAIを使い放題

# pro.paywall.price_error
source: We couldn't load pricing.
ja: 価格を取得できませんでした。

# pro.paywall.price_retry
source: Reload price
ja: 価格を再読み込み

# pro.paywall.benefit.templates
source: Access all templates
ja: 全テンプレート解放

# pro.paywall.benefit.ai
source: Unlimited AI breakdowns
ja: AI分解・改善が使い放題

# pro.paywall.benefit.family
source: Share with your family
ja: 家族で共有・共同編集

# pro.paywall.message.cancelled
source: The purchase was cancelled.
ja: 購入がキャンセルされました。

# pro.paywall.message.pending
source: Purchase pending. This may take a moment.
ja: 購入処理を確認中です。しばらくお待ちください。

# pro.paywall.cta.pending
source: Pending...
ja: 確認中...

# pro.paywall.cta
source: Unlock with PRO
ja: PROで解錠する

# pro.paywall.cta.accessibility
source: Start PRO subscription
ja: PRO購読を開始

# pro.paywall.flags_disabled
source: PRO subscriptions are currently unavailable. Please try again later.
ja: 現在PRO購読を開始できません。時間を置いてお試しください。

# pro.paywall.cancel
source: Maybe later
ja: あとで検討

# pro.paywall.error.disabled
source: Purchases are currently unavailable.
ja: 現在購入は利用できません。

# pro.paywall.error.storekit
source: Purchase failed. Please try again later.
ja: 購入に失敗しました。時間を置いて再試行してください。

# pro.paywall.error.unknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
